Juan Ignacio García
INGENIERO MECATRÓNICO | DOCENTE UNIVERSITARIO
Metódico y Organizado.
Aprendo fácil y rápidamente.
Competente buscando y sintetizando
información.
Hábil explicando y redactando
conceptos.
Trabajo en equipo e iniciativa.
CARACTERÍSTICAS
Fecha de Nacimiento: 7 de Junio de 1998
Lugar de Residencia: Aristóbulo del Valle
660, Ciudad de Mendoza, Argentina
Correo electrónico: jugarov@gmail.com
Teléfono: 2616402487
DNI: 41284833
CUIL: 20-4128483-1
DATOS PERSONALES
Nivel profesional en inglés y avanzado en alemán.
Creación y edición de imágenes y animaciones en software específico, tales como
Macromedia Flash, Adobe Illustrator, CorelDRAW, Photoshop y Sony Vegas.
Desarrollo y manejo de la información en bases de datos.
Desarrollo de unit-testing para proyectos de software.
Desarrollo de software en múltiples lenguajes de programación C, C++, Python,
Matlab, Qt y varios de consultas SQL.
Configuración y desarrollo de Redes Neuronales, destacando el software de NVIDIA
Deepstream.
Uso avanzado de herramientas ofimáticas como Microsoft Word, Microsoft Excel y
Microsoft Power Point.
Diseño asistido por computadora en herramientas de modelado 2D y 3D, como
AutoCAD, SolidWorks o Solid Edge.
Habilidades gerenciales y organizativas.
HABILIDADES
Estudios secundarios completos en Escuela de Comercio Martín Zapata, Mendoza,
Argentina. Egreso en 2015 como mejor promedio y abanderado de la institución,
Bachiller en Informática.
Estudios universitarios completos en Universidad Nacional de Cuyo, Mendoza,
Argentina. Egreso en 2022 como 14º mejor promedio, Ingeniería en Mecatrónica.
Actualmente cursando la Maestría en Computación de Borde en Universidad de
Buenos Aires.
FORMACIÓN ACADÉMICA
Participación en talleres PREPEDI y PREMUN para estudiantes con altas capacidades
(España).
Diplomado y nivel superior en Microsoft Access, Microsoft Excel y CorelDRAW,
realizado en Master PC, Santa Cruz de Tenerife, España.
"Energía solar: Aspectos técnicos y sociales", impartido por Ing. Manuel Pérez en
UNCuyo.
"Fabricación de Plaquetas Impresas", impartido por Ingeniero Alejandro Fara e
Ingeniero David Molina en UNCuyo.
“Visión artificial”, impartido por Doctor Philippe Bolon en UNCuyo.
“Machine learning”, impartido por Universidad de Stanford (Realizado en modalidad
online).
Certificación en Databricks Certified Machine Learning Associate
FORMACIÓN EXTRACURRICULAR
Estudiante líder en el proyecto de investigación "Sistema Robótico Integral para
Asistencia Remota basada en ROS", desarrollado para la Secretaría de Ciencia,
Tecnología y Posgrado de la Facultad de Ingeniería de la UNCuyo.
Desarrollador jefe en el proyecto de investigación “Creación de un Bot Conversacional
como Asistente Virtual en el Espacio de la Cátedra Inteligencia Artificial I”,
desarrollado para la Secretaría de Ciencia, Tecnología y Posgrado de la Facultad de
Ingeniería de la UNCuyo.
PROYECTOS DE INVESTIGACIÓN
Pasantías laborales realizadas en Metalúrgica S.A. Buccolini CIFIA:
Organización de información.
Modelado 3D de piezas en CAD.
Experiencia en el sector de atención al cliente y ventas minoristas.
Project Manager en Supportronics:
Responsable del área de Integración: Desarrollo de firmware para productos
electrónicos e integración de los dispositivos en una red de comunicación
coordinada. Asistencia técnica del producto postventa.
Co-responsable del área de márketing y diseño.
Desarrollador de Software en C++ y Qt, en colaboración con equipos
internacionales.
Arquitecto de Software en el área de Inteligencia Artificial.
Ingeniero de Visión Artificial en ANT Automation:
Desarrollador líder en el sistema de adquisición del modelo de la red de
clasificación y post-procesamiento en Deepstream para C++.
Lead Data Scientist en Merovingian Data
Desarrollador líder de modelos de Machine Learning en contexto de análisis
de datos y predicciones
Gestión y diseño de arquitectura de pipelines de automatización.
CARRERA LABORAL - SECTOR PRIVADO
Experiencia como tutor particular.
Docente Adscripto en la Universidad Nacional de Cuyo, en la cátedra "Inteligencia
Artificial I" de la carrera Ingeniería en Mecatrónica.
Jefe de Trabajos Prácticos en la Universidad Nacional de Cuyo, en la cátedra
"Inteligencia Artificial I" de la carrera Ingeniería en Mecatrónica
Jefe de Trabajos Prácticos en la Universidad Nacional de Cuyo, en la cátedra
"Inteligencia Artificial II" de la carrera Ingeniería en Mecatrónica
